زراعة كبد؟
هل انسحب من الدراسة؟
(الرئيس التنفيذي بارك جين سيوك)
(الحلقة 42)
ما هذا كله؟
هذا...
شيء بهذا الحجم...
كيف لم أكن أعرف بهذا؟
(فرحة الأحذية)
أخفت هذا عني.
لماذا تخفيه؟
أنت تعلم أنه في مستشفى دونغوو في بوسان، أليس كذلك؟
من الآن فصاعدًا، لن يعيش وو جين الحياة التي تطلبينها.
لن أسمح لك بفعل ذلك به.
(المخرج كو سيونغ هوي)
لقد رتبنا لتوزيع الأشخاص في يوم موعد وو جين، أليس كذلك؟
ابدأ بالوقوف في الحراسة قبل أسبوع من موعد تعيينه.
قد يتغير التاريخ، لذا استمر في التحقق منه أيضاً.
(المخرج كو سيونغ هوي)
بمجرد أن أتمكن من الحصول على وو جين،
أنا قادم إليكِ يا جي أون أوه.
(الرئيس التنفيذي بارك جين سيوك)
يمين.
استخدم المعلومات التي أرسلتها للتو وابحث عن كل شيء.
استعلم عما إذا كان قد خضع لعملية الزرع، وما إذا كان على قيد الحياة أم ميتاً.
(أحذية)
المخرج كو سيونغ هوي؟
بالطبع، أنت تضع لها ذيلاً. هل تحتاج حتى إلى السؤال؟
أريد كل التفاصيل.
لا تفوّت أي شيء. أحضر كل شيء إليّ.
(أحذية)
سونغ جاي. استمع جيداً لما أقوله.
سأخبركم بكل ما مرت به إيون أوه.
لقد تقربت من إيون أوه عن قصد وكسبت قلبها.
حتى عندما تم القبض عليها، مارست عليها ضغوطاً...
إلى أن وافقت على عملية زرع الكبد.
أعرف كل ذلك.
أعرف ذلك بالفعل.
هل تعلم أن تلك المرأة ذهبت لرؤية والدة إيون أوه؟
وقالت إنها ستشق بطن إيون أوه وهي لا تزال على قيد الحياة؟
ماذا قالت؟
أنا...
لن أدع ابني يموت أبداً.
سأقوم بفتح بطنها وهي على قيد الحياة إذا اضطررت لذلك.
للفوز بقلب إيون أوه،
قالت إنها ستطلق وتعيش معها.
طلاق؟
وعندما فشل ذلك، عرضت عليها مبنى بقيمة عشرة ملايين دولار.
مع ضريبة هدايا قدرها 7.2 مليون دولار.
حاولت رشوة إيون أوه بها.
ذهبت لرؤية غانغ أوه ومعها نقود. حتى أنها أتت إلى مكتبنا مرتين.
وصفتها بالقاتلة لرفضها عملية الزرع.
سيونغ جاي، لقد رأيت حقيقتها.
جانبٌ أنا متأكد أنك ووالدك لم تروه من قبل.
جي هيوك، انتظر.
"يا ساحرة. يا قاتلة. هذا خطؤك."
كانت ترمي صورته عليها، وتصفه بأنه الأخ الذي قتلته.
لقد أمضت تلك المرأة حياتها كلها في غسل دماغ وو جين ليحل محلك،
إعداده لذلك.
وبهذا الهدف في ذهنها، وجدت إيون أوه...
وجعلها تُحبها، فقط ليحصل على عملية الزرع.
أي نوع من الأشخاص يفعل شيئاً كهذا؟
فهمت. إنها أسوأ مما كنت أتخيل.
لكن...
أنا حقاً لا أفهم ذلك.
الجميع يعلم ما فعلته.
كيف تجرؤ على ملاحقة ابنتها؟
بل هي أقرب الناس إليها، لا أقل من ذلك.
أعلنت أن إيون أوه قد ماتت قانونياً.
في نفس العام تزوجت والدك.
ميت قانونياً؟
لم تأخذ وو جين إلا من دار الأيتام.
ابنتها مسجلة في سجل العائلة؟ لقد أعلنت وفاتها.
لقد فعلت ذلك لتستميل والدك وتتزوج من عائلته الثرية.
إذا كانت امرأة كهذه على وشك أن تفقد كل شيء،
هل تعتقد حقاً أنها ستستسلم بهدوء؟
ستقضي إيون أوه بقية حياتها وهي تنظر خلفها بحذر.
خوفاً من أن يتعرض غانغ أوه للأذى أو القتل،
لا أحد يعلم ما هو الشيء الفظيع الذي قد يحدث بعد ذلك.
(ابني، سيونغ جاي)
يا لك من أحمق مثير للشفقة.
هل يعتقد أن المماطلة والمعاناة ستغير أي شيء؟
سأحاول إقناعه مرة أخرى.
(ابني، سيونغ جاي)
عسل.
لقد فاجأتك، أليس كذلك؟
يا إلهي، هل تحاول أن تجعل نفسك أرملًا؟
كادت أن تصيبني بنوبة قلبية.
إذن، ما سر هذه المفاجأة؟
كما تعلمون، لدي اجتماع مع الخريجين اليوم.
رأيتُ محل زهور جميل في الطريق.
وجعلني ذلك أفكر في شخص أكثر جمالاً.
هذا كلام مبتذل للغاية. نحن أكبر من أن نفعل ذلك.
وو جين في إجازة الشتاء، أليس كذلك؟ متى سيعود؟
لا يزال عليه تقديم ورقة بحثية.
- لماذا؟ - حسناً...
عندما يعود،
كنت أفكر في اصطحابه هو وسيونغ جاي للعب الغولف.
سمعت أن منتجع الرئيس مين افتتح ملعباً للجولف.
أحتاج إلى إجراء حجز، لذا أرجو إبلاغي عندما يكون متفرغاً.
الرئيس مين؟
سيفرح وو جين كثيراً. سأسأله.
أنت تتحدث معه كثيراً، أليس كذلك؟
"غالباً؟" أنت تعرف كيف هم الأبناء.
أعتقد أنني تحدثت معه يوم الاثنين الماضي.
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
تبدو مختلفاً قليلاً اليوم لسبب ما.
ربما يكون السبب هو الإضاءة.
يا عزيزي.
يا لسذاجتي! كنت أنوي فقط وضع الزهور والرحيل.
عزيزتي، عليّ الذهاب. أراكِ في المنزل لاحقاً.
- أتمنى لك وقتاً ممتعاً. - سأفعل.
أزعجني ذلك كثيراً. أمرٌ مزعج للغاية.
(يونغليم)
هناك الكثير مما يجب مراجعته، لذلك سأستخدم غرفة الاجتماعات.
مرحباً، إذا لم تكن مشغولاً للغاية،
هل يمكننا التحدث لدقيقة؟ لدي طلب.
أنت تعرف مدى جدية والدي في أن يصبح كهربائياً، أليس كذلك؟
صدقني، أنا أعرف.
يوجد شاغر في غرفة منع الكوارث بالمقر الرئيسي.
هذا أمر مستحيل. السيد إيرلي لن يذهب إلى هذا الحد أبداً.
أنا أعرف.
يا للعجب، لا بد أنكما مقربان جداً.
اسمعوني فقط.
هناك رئيس تنفيذي تقربت منه عندما كنت أجمع الأموال.
سنحصل على موظف...
من غرفة منع الكوارث في مبناه،
وسيحل والدي محله.
لقد ناقشنا ذلك بالفعل، من حيث المبدأ.
إذن تريدني أن أتظاهر بأنني أنا من رشّحه؟
والدي مجتهد للغاية، ولديه جميع الشهادات اللازمة.
لكنه لا يستطيع الحصول على وظيفة بسبب سنه.
أتفهم وجهة نظرك،
لكن هذا ليس أسلوب والدك حقاً، أليس كذلك؟
والدي...
لقد تقدم بطلبات للحصول على وظائف في أماكن بعيدة مثل موكبو وتشانغوون.
إنه يفكر جدياً في الانتقال إلى الأقاليم بحثاً عن عمل.
لا يعيقه سوى عمره. إنه أكثر من مؤهل.
كان يقضي معظم وقته في المخزن،
يتدربون ليلاً ونهاراً.
هل تحاول إقناعي بمدى روعة السيد إيرلي؟
أوه حقًا؟
لحظة، هل يعرفون كم عمري؟
بالطبع يفعلون ذلك.
هل طلبت منهم، من باب الصدفة، أن يجدوا لي وظيفة؟
لا، لم أفعل.
حقاً؟ في هذه الحالة، سأذهب بالتأكيد إلى المقابلة.
أنا محظوظٌ لأنني حصلت على مقابلة عمل أصلاً.
أتمنى لك التوفيق في المقابلة. أخبرني كيف سارت الأمور.
حسنًا.
إن صحته ومهاراته هما الأهم.
ليس عمره.
على أي حال،
لم يكن جي هيوك ووالده مقربين،
لكنه يهتم به حقاً.
إنه أمرٌ جدير بالإعجاب.
لكن بعد ذلك، في ربيع سنته الأخيرة في المدرسة الثانوية،
تمزق الشريان الأورطي البطني لوالدي،
كما تم تشخيص إصابته بسرطان الكلى.
لذلك، اضطررت لإخبار ابني أنه لا يستطيع الدراسة في الخارج.
وبالنسبة لابنك، وخاصة بعد سنته الأخيرة في المدرسة الثانوية،
أستطيع أن أفهم لماذا يفكر في أشياء مثل...
بيئته وخلفيته ووضعه المالي أمور مهمة.
إذن هذا كان جي هيوك.
هذا هو الألم الذي كان يحمله من شبابه.
هو لا يريد الزواج أبداً. الجميع يعلم ذلك.
أنت...
لا يناسبني.
الشخص التالي الذي ستختاره...
ينبغي أن يكون لطيفاً، وليس مجرد شخص تحبه.
الإعجاب بشخص ما يتعلق بالمشاعر،
والمشاعر...
- عاجزون. - لذا في النهاية، ما أردته...
كانت حياة مريحة لنفسك، بدون أي حب أو عاطفة.
لتحقيق التقدم والثراء.
هذا كل ما في الأمر.
لو أنك شرحت لي ذلك حينها...
عندما قررت الزواج من جونغ بو آه،
كنت أعتقد حقاً أنه زواج مربح للطرفين.
كانت تملك ما كنت أفتقده،
وكانت بحاجة إليّ.
لذلك كنت أعتقد حقاً أنني لم أكن أفعل أي شيء خاطئ.
الآن وقد عرفت ظروفه،
أخيراً فهمت وجهة نظره.
يا للعجب!
(نائب الرئيس بارك سيونغ جاي)
إنهم يتبعون.
هناك أمرٌ أريد مناقشته. هل لديك دقيقة؟
أنت أكثر نضجاً مني بشكل مدهش في نواحٍ كثيرة.
لهذا السبب.
(نائب الرئيس بارك سيونغ جاي)
ماذا أفعل؟
كان سعيداً بسببي. هذا كل ما يهم.
ما أهمية نوع المرأة التي أكونها؟
ماذا لو أسعدته؟
الابتزاز مجرد كلام.
كيف يمكن لشخص ما أن يؤذيك فعلاً بالكلام؟
ستفعل.
إنها من النوع الذي يفعل ذلك.
توقفي عن هذا يا لي سو بين.
ماذا؟ أتساءل إن كان سو بين مريضاً.
إنها الساعة العاشرة والنصف مساءً فقط.
لا بد أنها متعبة.
تصبحين على خير يا سو بين.
إنهم يتابعون...
لقد اجتزت الامتحان الكتابي...
ما هو الخطأ؟
ذهبتَ لجلب الكيمتشي وانتهى بك الأمر بالقتال مع سين يونغ؟
لا تكلمني. أنا منزعج للغاية.
يا إلهي، لم تتغير حتى...
كما يمكنني تعلم المهارات العملية في الموقع أسرع من أي شخص آخر.
- أستطيع حل المشاكل... - ما الذي تتمتم به؟
يا إلهي، لماذا أنتِ غاضبة هكذا؟ أنتِ لستِ هكذا عادةً.
يا لي سو بين! انزل إلى هنا.
وأحضر معك كل مشروب السوجو.
قلت: اجلس.
ما السيء في شربك وحدك؟ زجاجتان كاملتان؟
هل تطلب مني أن أشرب معك أم أنك توبخني؟
ألا ترى أنني أحضر وجبات خفيفة؟
لكن يبدو أنكِ غاضبة جداً يا أمي.
أنا منزعجة وغاضبة أيضاً. لقد رأيت شيئاً فظيعاً أزعجني.
اشرب هنا، أمامي.
هيا نشرب معاً.
لكن يا أمي، أنتِ لا تستطيعين حتى تحمل السوجو.
سأتدبر أمري.
هيا، اشرب.
هنا.
الزمن يداوي كل الجروح.
إذن، لي سو بين، أنتِ...
توقف عن الشعور بالشفقة على نفسك.
متى شعرت بالشفقة على نفسي؟
أجد زجاجات السوجو كل يومين.
قلت لك ألا تجعل الأمر واضحاً جداً.
انفصلت عنه تماماً كما أردتِ.
والآن، لا يُسمح لي حتى أن أكون بائساً؟
لا تدع ذلك يظهر!
نعم يا سو بين. أنت تقلق والدتك وأنا.
هل أنت قلق؟
لا تقلق يا أبي.
لن تضطري للقلق بشأني بسبب أي رجل آخر مرة أخرى.
لن أتزوج أبداً.
ماذا قلت للتو؟
أقول إنك لن تحصلي على صهر أبداً.
يا إلهي!
أفضّل أن تلقي اللوم عليّ أنا.
اصرخي في وجهي! اصرخي! توسلي إليّ لأسمح لكِ بالبقاء معه!
- يا حبيبتي، ما الذي أصابكِ؟ - لماذا تفعلين بي هذا؟
مهلاً، ما الذي أصابك؟
لا أصدق هؤلاء الأطفال.
هذا أمر سخيف. أنا مستاء للغاية. - لماذا؟
لست بحاجة إلى معرفة ذلك.
- في تلك المرة... - لا تفعل. أقول لك، لا تفعل.
قام النادل بسكب كمية صغيرة لك لتذوقها.
"اعذرني."
"هل يمكننا الحصول على المزيد من النبيذ من فضلك؟"
"إنه من أشد المعجبين بالنبيذ، كما ترى."
أرجوك. كيف كان من المفترض أن أعرف؟
لم يسبق لي أن شربت النبيذ في مكان كهذا من قبل.
يعني، النادل سكب أقل من رشفة واحدة!
كنت دائماً تنهي زجاجة كاملة في مطعمنا.
كان ذلك موعدنا الثاني، أليس كذلك؟ يا إلهي، ذلك اليوم...
عندها أدركت أنه يجب عليّ الاستمرار في رؤيتك.
يا عزيزتي، لقد كان موعدنا الثالث.
يا إلهي، حقاً؟
أنا الوطن.
أوه، لقد عدت.
هل تناولت الطعام يا سيونغ جاي؟
لقد تناولت الطعام بالفعل.
لا يزال مترددًا.
حسناً. خذ قسطاً من الراحة الآن.
أترى؟ لهذا السبب لا أستطيع التحدث إليك.
ما زلت لا تفهم ما أقوله، وأنت تحاول فقط المغادرة.
لديّ شقيقان أكبر مني يعيشان في المنزل.
لكن لا يوجد أحد أستطيع التحدث معه عن مستقبلي.
عندما سألتها عن ذلك، قالت: "عليك أن تفعل ذلك!"
"هذا ما تريد فعله. لماذا لا تفعل ذلك يا غبي؟"
هذا ما قالته.
عن من تتحدث؟
ماذا قلت؟
هل قالت أمي ذلك؟
يا أبي، أنت حقاً لا تملك أدنى فكرة عما يحدث.
أن أمي دائماً على حق، وأنها شخص جيد...
كيف أنت متأكد من ذلك إلى هذه الدرجة؟
الشخص الذي استشرته... هل كانت جي أون أوه؟
أخبرني.
يمكنك إخباري. لا بأس.
كيف تعرف جي أون أوه؟
ألا تريدني أن أخبر أبي؟
هل أنت جاد؟
نعم.
أنت تعرف كيف هو أبي.
سوف يسحقه ذلك.
هذا...
هذا الأمر متروك لأبي ليقرره عندما يعرف الحقيقة.
يمكننا التكهن كما نشاء، لكننا لن نعرف الحقيقة حتى يُخبر هو بذلك.
السؤال الحقيقي هو ما إذا كان من الصواب أن يستمر أبي في العيش معها...
بينما كنتُ مخدوعاً طوال هذا الوقت.
سيونغ جاي. أنت متصلب جداً.
أبي هو من سمح لأمي أن تخدعه.
لقد خُدع بالفعل حتى قبل زواجهما.
لذا فهو الشخص الذي يجب أن يتحمل مسؤولية هذا الاختيار.
أعتقد أن العيش في كذبة هو جزء من تلك المسؤولية.
هذه نظرية مثيرة للاهتمام حقاً.
على أي حال، لا تكن أنت من يخبره بذلك.
يونغ را.
هل هو...
هل ذلك لأنها والدتك؟
لا.
رغم أنني لا أطيق أمي،
أقول هذا لأني لا أعتقد أن أبي يستطيع التعامل مع الأمر.
إذن أنت خائف مما سيحدث بعد أن يكتشف والدك الأمر؟
بالطبع، أنا خائف.
إذا اكتشف أبي الأمر...
لا أريد حتى أن أتخيل العواقب.
لكن، يونغ را...
أنت لن تهرب مجدداً، أليس كذلك؟
سونغ جاي. سأعيش حياتي الخاصة الآن.
لذا عليك فقط التركيز على تجاوز وضعك الخاص.
وأرجو منك فقط عدم التدخل في شؤوني.
في غضون بضعة أشهر فقط،
لقد تغيرتِ كثيراً يا أختي الصغيرة.
لا يمكنك إخبار أبي أيضاً.
كان الوقوع في حب أمي خيار أبي أيضاً.
دعوا أمي وأبي يعيشان حياتهما الخاصة.
لا تفكر في الأمر ولو للحظة.
أبي الأحمق.
(تسليم العمل، النهائي)
(تسليم الأحذية، نائب الرئيس بارك سيونغ جاي)
(نائب الرئيس بارك سيونغ جاي)
سيدي، رئيس مجلس الإدارة يريد رؤيتك في مكتبه فوراً.
سمعت أنك طلبت من فريق الدعم أن يحضر لك كل شيء...
عليك الموافقة على السنة. ما الذي تخطط له؟
ماذا، هل تخطط للاستقالة أم ماذا؟
نعم.
ما بك؟ هل اعترضتُ على مواعدتك؟
سمعت أن عائلتها كانت هي المعارضة لذلك.
يبدو أنكما انفصلتما.
إذاً لماذا تُفرغ غضبك عليّ؟
لأنك استدعيت سو بين.
مع أنك سمحت لي بمواعدتها،
ما زلت تستدعي سو بين.
مهلاً! كانت تلك والدتك...
لا، كنتُ فقط أتوخى الحذر، كما تعلم؟
ظننت أنه ينبغي عليّ مقابلتها أولاً، لذلك استدعيتها.
أراهن أنك ضغطت عليها لتواعدني أنا فقط لا أكثر.
كان عليك إذن أن تواعد فتاة من عائلة يمكنك الزواج منها!
أب.
لماذا تزوجتِ أمي مرة أخرى؟
كانت يتيمة حاصلة على شهادة الثانوية العامة فقط،
وكان لديها ابن بالفعل.
سمعتَ كل أنواع الشائعات من العائلة وعالم الأعمال،
ومع ذلك تزوجتها بقناعة تامة.
وقد قلت إنك كنت سعيداً، أليس كذلك؟
فلماذا تحاول منعي؟
كم مرة عليّ أن أخبرك؟
أصبحت والدتك الآن شخصاً أثق به تماماً.
لم تكن ظروفها جيدة، لكنها كانت شخصية مميزة حقاً.
وما زالت كذلك.
هل تعتقد أن سو بين لا ترقى إلى مستواها؟
تخرج سو بين من جامعة جيدة،
ولديها مهنة تحبها.
كان والدها يعمل في شركة جيونجسونج تي آند سي...
حتى تقاعده،
وصديقي، جي هيوك، هو الرئيس التنفيذي لمجموعة AP.
وأخوه هو...
لي جي وان، منقذ يونغ را الذي يحميها.
مجموعة AP؟
السبب الوحيد الذي جعلني أتحمل العيش مع زوجة أبي الباردة كالثلج...
كان ذلك بفضل والدي جي هيوك.
إنهم خارج نطاقنا تماماً، وليس العكس.
"زوجة أب باردة كالثلج؟"
اسمع يا أنت، والدتك مثالية!
لا. ربما كانت هي الشخص المثالي لك. لقد بدت كذلك بالفعل.
لكن بالنسبة لي،
لم تكن سوى مربية حلت محل والدتي.
مربية؟
كيف يمكنك حتى أن تقول ذلك...
أبي، هل فكرت يوماً أنني قد لا أكون طبيعياً؟
دائماً ما أقول "نعم" لكِ ولأمي، ولا أرى أصدقائي أبداً...
ألا تعتقد أنني كنت حسن السلوك أكثر من اللازم؟
ألا يبدو ذلك غريباً بالنسبة لك؟
لمن يفترض بي أن أعيش هذه الحياة؟
كنت سأخبرك بمجرد أن يتم حل كل شيء،
لذا أنا آسف لأنك اضطررت إلى معرفة ذلك بهذه الطريقة.
سأضمن عملية تسليم سلسة حتى لا تتأثر الشركة.
حسناً، اخرج. لست بحاجة إليك!
ذلك الأحمق البائس.
لن يقول سيونغ جاي أي شيء. مستحيل أن يفعل.
لكن إذا فعل ذلك...
لكن ماذا لو أخبره؟
(أحذية)
لم يكن لدينا متسع من الوقت، لذا فهذه مجرد نظرتنا الأولى.
خضع هان وو جين لعملية زرع كبد الشهر الماضي...
في مستشفى جامعة تشيونغ آه.
وبحسب ما ورد فقد تم تسريحه بمفرده، دون وصي.
كانت المتبرعة بالكبد هي جي إيون أوه، أنثى، تبلغ من العمر 30 عامًا.
بدون وصي...
إذن فقد اختفى دون علم والدته؟
وتقول الشائعات إن المتبرعة، جي أون أوه، وهان وو جين كانا توأمين.
هل يجب أن أبحث عن دليل؟
توفيت ابنتها منذ سنوات، فكيف يمكن أن يكونا توأمين؟
إذن، خضعت وو جين لعملية زرع كبد، وأخفت ذلك عني؟
عندما كانت حياة ابنها على المحك.
إنها من النوع الذي كان سيتمسك بي، ويتوسل إليّ لإنقاذه.
وأخفت ذلك عني؟
الانتظار بهذه الطريقة عذاب محض.
ما الذي يسبب كل هذا الألم؟
توقيت مثالي.
هل ترغب في بعض القهوة؟
لن أخبر والدي،
لذلك ليس عليك الحفاظ على مسافة بينك وبين الآخرين.
حقًا؟
ومن يدري؟ ربما يكون هذا أفضل له.
لكن الأهم من ذلك،
كيف لي أن أجعلكِ تعانين أكثر يا إيون أوه؟
خاصة عندما تواجه شخصًا بهذه الشراسة.
شكرًا لك.
و...
أنا آسف.
والآن بعد أن كشفنا سراً كبيراً،
أعتقد أننا يجب أن نصبح صديقتين مقربتين الآن.
أصدقاء مقربون؟ لا يهم.
لم تخبرني حتى أنك على علاقة بشخص ما.
الذي - التي...
لا أستطيع أن أخبرك من كان.
بمجرد أن أتجاوز الأمر،
سأخبركم بكل شيء حينها.
لقد واعدتها،
أراهن أنها كانت شخصية لا تُنسى.
واو، أنت بارع جداً في قراءة الآخرين،
فلماذا تستمر في تجاهل مشاعر جي هيوك؟
لم أكن أدرك ذلك،
وكان لدي سوء فهم كبير بشأن الأمر برمته.
وماذا كان ذلك؟
أنت وجي هيوك...
كانوا شديدي التكتم بلا سبب.
عندما كنت مخطئاً وأردتُ بعنف، كان عليك أن تخبرني بالحقيقة.
لقد فات الأوان قليلاً الآن، لكن دعني أخبرك بشيء آخر.
أنت تعرف إيون جو، أليس كذلك؟
المرأة التي أعجبتك أكثر من غيرها...
كانت إيون جو هي التي انفصلت عنها في السنة الدراسية قبل الأخيرة.
بالطبع، أفعل.
كانت تلك آخر علاقة حقيقية له، أليس كذلك؟
في سنتهم الدراسية قبل الأخيرة،
يُزعم أن إيون جو طلبت من جي هيوك أن يذهب للدراسة في الخارج معها.
كان الأمر في الأساس عرض زواج.
هل فعلت ذلك؟
لكن على ما يبدو، أخبرها جي هيوك الحقيقة.
أنه لم يكن قادراً على تحمل تكاليف الدراسة في الخارج.
وثم...
أخبرته إيون جو أنها تريد الانفصال.
قالت إنها رغم حبها له، إلا أنه إذا لم يستطيعا أن يكونا متساويين،
لم يعد هناك جدوى من البقاء معاً.
كان محطماً تماماً بعد انفصالهما.
بل رأيته يبكي مرة.
قرر التخلي عن الحب العميق والعلاقات الجادة.
سيبقى عازباً ويستمتع بحياته.
هكذا أصبح ساخطاً إلى هذا الحد.
لكن لماذا تخبرني بهذا الآن؟
أنا متأكد من أنك تمر بالكثير من الصعوبات أيضاً.
لأنني أشعر بالأسف تجاه جي هيوك.
يبدو أنه أكثر صدقاً مما كنت أعتقد.
لقد أتيت إلى هنا لتخبرني بشيء خطير،
لكنك في النهاية أخبرتني بشيء عشوائي تماماً.
حسناً، جئت لأسألك عن وو جين.
هل يمكنك، من باب الصدفة، أن تسمح لي بالتحدث إليه؟
مرحباً، سيونغ جاي.
سأغادر. لقد تحدثت بالفعل مع إيون أوه.
مهلاً، انتظر لحظة!
هيا، ابقَ لتناول فنجان من الشاي.
لقد تناولت بعضاً منها بالفعل مع إيون أوه.
إذن، ما رأيك في تناول مشروب في وقت لاحق من هذه الليلة؟
في وقت آخر.
لا يزال لدي الكثير لأتعامل معه.
شكراً لك، سيونغ جاي.
أظن أن لكل شيء قصة.
يا إلهي، جي هيوك. كم عدد الهياكل العظمية التي لديك؟
كان عليه أن يخبرني في وقت سابق.
لو كان لديه...
هذا ما تعتقده.
قد تثق بنفسك، لكنني لا أثق بك.
لا أريد أن أتورط مع شخص لا أستطيع الوثوق به.
أفضّل أن نبقى مجرد غرباء.
تناول وجبة معي فقط.
ليس لدي شهية الآن.
حينها ما كنت لأقول مثل هذه الأشياء القاسية.
إيون أوه.
لقد سمعتَ أخباراً من سيونغ جاي، أليس كذلك؟
من الآن فصاعدًا، لا داعي للقلق.
ماذا؟ لماذا تنظر إليّ هكذا؟
سأدعوك لتناول وجبة.
وجبة؟ لماذا؟
ألا تتذكر؟ لقد وعدتك بأن أدعوك لتناول وجبة.
متى كان ذلك؟
كما ترى، أنا...
سأتابع عملية تقديم العرض النهائي حتى النهاية.
إذا نجحت في ذلك، فسأدعوك لتناول وجبة.
ذلك الوعد الذي قطعناه منذ زمن بعيد، ذلك الوعد الذي وعدنا فيه بشراء وجبة لي؟
لقد ذكرت ذلك في صالة العرض قبل إجراء العملية الجراحية.
لا أصدق أنك ما زلت تتذكر ذلك.
واو، أنت لا تريد تناول الطعام معي، أليس كذلك؟
لا، الأمر فقط... لقد كنت مشغولاً قليلاً مؤخراً.
يا إلهي، لديّ اجتماع غداء اليوم بالفعل.
إذن يمكننا تناول الغداء غداً.
غداً؟
حسناً، لا بأس. لنتناول الغداء.
إنه يتظاهر بالهدوء.
ماذا سنأكل غداً؟
هل ستدفع إيون أوه ثمن وجبة لي؟
لا أصدق أن جي إيون أوه هي من تعتني بي.
ماذا عليّ أن أختار؟
(مؤسسة غاون)
ما الذي دفعك للمجيء إلى هنا؟
كان عليك الاتصال أولاً.
لقد عرفت نوع الشخص الذي أنت عليه...
لفترة طويلة جداً.
اجلس. هيا يا سونغ جاي، اجلس. لنتحدث في هذا الأمر.
عندما كنت صغيرة، كنت أجدك صعب المراس وبارداً.
لكنني لم أعرف الحقيقة كاملة إلا بعد أن كبرت.
هل تذكر؟
عندما اضطر صديق مقرب لي إلى التخلي عن الدراسة في الخارج...
في الصف الثاني عشر، طلبت منك مساعدته في الحصول على منحة دراسية.
انتظر، أليست هناك...
- هل هناك قضايا أكثر إلحاحاً للمناقشة؟ - أنا من سيتحدث.
وكل ما عليك فعله هو الاستماع.
هل تعلم ما قلته لي حينها؟
"مؤسستنا مخصصة لطلاب المرحلتين الإعدادية والثانوية."
"نحن نساعد الأطفال المحرومين على الالتحاق بالجامعة."
"لكن ذلك يقتصر على الجامعات في هذا البلد فقط."
لأن هذه كانت سياستنا.
وقبل أن تقول ذلك،
سألتني لماذا لم أسأل أبي، أليس كذلك؟
لم أستطع الإجابة عليك حينها.
لأنني كنت خائفًا جدًا من سؤال أبي أولًا.
ادخل في صلب الموضوع.
هل أبدو وكأنني في مزاج يسمح لي بالدردشة معك؟
هل تشعر بالتوتر؟
لأنك ما زلت لا تعرف ما سأقوله؟
بخير.
لديك الكثير مما يثقل صدرك. لذا، تكلم.
في ذلك الوقت، كنت متوتراً وقلقاً تماماً مثلك الآن.
ظللت أفكر، "ماذا لو قالت لا؟"
كان من المفترض أن أدرس أنا وجي هيوك في الخارج معاً.
متوتر، قلق...
هل تحاول أن تجعلني أشعر بنفس الشعور؟
أخبرتني أيضاً أنه بما أنك قلت لا بالفعل،
من الأفضل ألا أفعل شيئاً أحمق...
مثل الذهاب إلى والدي لأسأله مرة أخرى.
عندها أدركت ذلك.
كنت ترفضني عن قصد.
لم ترغب في أن يكون لدي أي شخص أعتمد عليه.
كان بإمكاني أن أقول إنك شخص فظيع.
لدي أسبابي، ولكن...
ستعتبر ذلك مجرد عذر، لذلك لا جدوى من الشرح.
لذا تأكد فقط من أن أبي لن يكتشف الأمر أبداً.
لقد اكتشفت أمرك، واكتشفك وو جين أيضاً.
ويبدو أن يونغ را قد استوعب الأمر أيضاً.
تأكد تماماً من أن أبي لن يكتشف الأمر أبداً.
لا تقلق بشأن ذلك.
انتهينا هنا.
ستحتاج إليّ من أجل مصلحتك أنت أيضاً.
إذا رحلت،
ستكون أنت من يقوم بتنظيف كل فوضى والدك.
إذا انكشف أمر طلاقيه، ألن يؤثر ذلك سلباً على فرص زواجك؟
أنت رجل أعمال. أليس الأمر كله يتعلق بالربح النهائي؟
أنت تفعل الأشياء من أجل الربح. الحياة كذلك أيضاً.
أنت تعيش من أجل ما هو أكثر فائدة لك.
هلّا صمتّ من فضلك؟
لكن أخبرني يا سيونغ جاي.
ما هو السبب الحقيقي وراء قرارك بالصمت؟
أليس ذلك من أجل والدك؟
ولماذا عليّ أن أشرح لك ذلك؟
وماذا عنك؟
لماذا يتم إجراء عملية زرع كبد لـ وو جين دون علم والده؟
حسنًا.
إذن أنت تعرف كل شيء الآن. هل هذا كل شيء؟
(مؤسسة غاون)
(أحذية)
أب.
اجلس.
لحظة، ماذا تفعل هنا؟
ومن أين أنت قادم؟
كان لدي أمر عاجل يجب التعامل معه في شركة الاستثمار التي أعمل بها.
أتستطيع الكذب دون أن ترمش؟ يا لك من وغد! بارك سونغ جاي!
متى بدأت تعتبر والدك أحمق؟
(مؤسسة غاون)
عملية زرع كبد لوو جين. توأمه.
هل هذا ما كنتم ستناقشونه؟ كيفية التعامل مع التداعيات؟
منذ متى وأنت تعلم؟
لقد كانت والدتك تخدعني. لماذا لم تخبرني بذلك فوراً؟
أب...
لا تسأل كيف عرفت. فقط أجبني.
لماذا خدعتني أنت أيضاً؟
متى علمت بذلك؟
ما أهمية معرفة ذلك في الوقت الذي اكتشفت فيه الأمر؟
ألا يمكنك تخمين السبب الذي جعلني لا أستطيع إخبارك؟
الطريقة التي شعرت بها تجاه تلك المرأة...
كم كنتِ تعتزين وتحبين زوجة أبي...
لقد شاهدت ذلك لعقود. كيف لا أشعر بالحيرة؟
إذن أنت تقول إنك لم تستطع معرفة ذلك بسببي؟
كيف عرفت ذلك؟
إذن، ماذا ستفعل الآن؟
لماذا ذهبت إلى مؤسسة غاون؟
لأخبرها أنني لن أخبرك.
- لماذا؟ - لقد أخبرتك بالسبب للتو.
هل هذا كل شيء؟ هل هذا هو السبب الوحيد؟
لا.
ثم التزم الصمت.
ماذا؟
سأتولى الأمر بنفسي، لذا عليك أن تتجاهل الأمر.
مفهوم.
النهاية!
لقد انتهيت للتو من الفصل الأخير.
أهلاً، ألف مبروك!
لقد أنجزت عملك الأول رسمياً.
لكن الأمر يبدو غريباً نوعاً ما.
كيف ذلك؟
هل أنت حزين لأن الأمر انتهى؟
أنا فخور،
لكنني حزين أيضاً.
نعم، هذا منطقي. أسمع الممثلين يقولون عندما ينتهي عرض ما،
يجدون صعوبة في التخلي عن شخصياتهم.
لم أكن لأستطيع فعل ذلك بدونك.
أهلاً، اتفقنا على أن أكون أول من يقرأ الفصل الأخير، أليس كذلك؟
أتمنى أن يحزن الناس لانتهاء الأمر.
أثناء قيامي برسم التسلسل النهائي،
فكرت في نفسي: "ربما سأضيف سطراً حتى لا ينتهي الأمر."
ما رأيك؟ هل ينبغي عليّ ذلك؟
لا.
لا بد لكل شيء من نهاية. لا حزن إن لم ينتهِ الأمر.
بمجرد انتهاء المحاكمة غداً، ستنتهي محنتك مع المطارد أيضاً.
النهاية؟
وقتي معه...
سينتهي الأمر أيضاً بعد غد.
لحظة، هل تطلب مني أن أبدأ العمل؟
تم ترشيحك بناءً على خبرتك...
وأخلاقيات عملك القوية.
لماذا أنت متفاجئ جداً؟
الأمر فقط هو...
كنت أعتقد أنه سيكون هناك على الأقل عدد قليل من المتقدمين الآخرين.
قد تكون متقدماً في السن بعض الشيء، ولكن إذا كنت تستطيع الركض في سباق نصف ماراثون،
إذن لا بد أنك تتمتع بلياقة بدنية ممتازة.
نعم. إذا كنت واثقاً من شيء واحد، فهو قدرتي على التحمل.
- نعم. - لا بد أنك حزين.
لقد حصلت على مصروف جيب مرة واحدة فقط، والآن لديك وظيفة بالفعل.
هذا غير عادل. كنت أخطط للاسترخاء والعيش على مصروف زوجتي.
- أنا في المنزل. - جي هيوك، والدك حصل على وظيفة.
حقًا؟
- إنها مجرد وظيفة كهربائي. - رائع، هذا ممتاز.
يجب أن تشرب مع أبي. سأحضر بعض التوفو مع الكيمتشي.
هيا، إنه مشغول بالعمل. ما قصة مشروبات الاحتفال هذه؟
لا، لا بأس. حقاً.
أردت أن أسألك شيئاً. لا، أقصد...
أحتاج نصيحتك في أمر ما.
حسنًا، ما الأمر؟ تفضل. ما الذي تحتاج نصيحتي بشأنه؟
ما هي النصيحة التي قد تحتاجها؟ لا بد أنها تتعلق بـ"إيون أوه"، أيها الوغد.
يا إلهي، ما زلتَ ذكياً كعادتك يا أبي.
يا أبي، إليك الأمر.
يا لك من طفلٍ وقح! ماذا كنت تفكر عندما اعترفت لك تلك الفتاة اللطيفة؟
الآن، هل بدأت تراودك الشكوك؟
لحظة، هل تعلم بهذا الأمر أصلاً؟
يا فتى، أنا أعرف كل شيء تقريباً. هل فهمت؟
سمعت أنك رفضتها رفضاً قاطعاً. لماذا فعلت ذلك؟
في ذلك الوقت، كنت...
كان ذلك عندما كنت أتظاهر بالثقة، وأقول إنني لن أتزوج أبداً.
وكانت إيون أوه أصغر مني سناً في ذلك الوقت.
وبعد وفاة والدها، مرت بوقت عصيب للغاية.
لذلك كنت آمل أن تلتقي برجل ثري يستطيع أن يعتني بها.
فلماذا تحاول استعادتها الآن؟
أنت لست غنياً، ولا تزال لا تجني الكثير من المال.
إيون أوه ليست من النوع الذي يهتم بهذه الأمور.
وماذا في ذلك؟
أتريدني أن أثني عليك أمامها؟ أن أخبرها كم ابني رائع؟
بالطبع، عليك فعل ذلك.
إنها أفضل منك بكثير يا رجل. هيا.
هيا يا أبي، أنا ابنك.
بصراحة، أعطني بعض النصائح. ما الذي يعجبها؟
تحلَّ بالصبر قليلاً. أنت تبلي بلاءً حسناً كما أنت.
هل أنا كذلك؟
- هل تعتقد ذلك؟ هل أنا على ما يرام؟ - نعم.
وبالحديث عن ذلك،
قالت إيون أوه إنها ستدعوني لتناول الغداء غداً.
ماذا؟
هذه هي الهدية التي قدمها لي جي هيوك في عيد الميلاد عندما كنت طالبًا مبتدئًا.
ظننت أنني فهمته تماماً،
لكنني كنت مخطئاً تماماً.
أنا متأكد من أنني تخلصت من هذا.
- هل يؤلمك هذا؟ لماذا هو متوتر هكذا؟ - لا أعرف. إنه مؤلم للغاية.
- أمي. - نعم؟
من أين أتت هذه الدمية؟
ما هذا؟
ألم تضع هذا في غرفتي؟
أوه، لم أرَ هذا منذ زمن طويل. أين وجدته؟
أعرف ذلك، أليس كذلك؟ أنا متأكد من أنني تخلصت منه.
- وجدته. - ماذا؟
رميتها، لذا التقطتها. من وجد شيئاً فهو له.
يا رجل، كان ملكي أصلاً. أعده إليّ.
ماذا؟
إذا كنت تريده، يمكنك شراؤه. عشرة دولارات.
حسناً، سأعطيك عشرة دولارات.
أرسل لي العشرة دولارات الآن.
يا إلهي.
بما أنك قمت بتدليك كتف أمي، فسأجعلها 20 دولارًا.
لا، أرفض. أرسل عشرة دولارات فقط. أنا لا أقبل الصدقات.
بالمناسبة، إيون أوه.
ما المميز في تلك الدمية لدرجة أنك تشتري ما تخلصت منه؟
أوه، إنها تحمل بعض الذكريات.
لا بد أنها سقطت من الحقيبة.
يبدو أن حظي مع المال على وشك أن يتحسن في العام المقبل.
هل تقصد تاريخ بدء عمل والدي؟
لم يحصل على راحة حقيقية، حتى بعد تقاعده.
إذا كان ذلك مناسباً لفريقك، فلنلتزم بفترة أسبوعين من الآن.
إذن هو سعيد لأنها قريبة من منزله؟
أوه، أيضاً...
يجب أن يبقى هذا سراً عن والدي.
سيد سونغ، لنتحدث مجدداً غداً. حسناً.
بالمصادفة، توفرت وظيفة في غرفة الوقاية من الكوارث التي أعمل بها.
لكن لو طلبت منك العمل هناك، فمن الواضح أنك سترفض، أليس كذلك؟
بالطبع سأفعل.
لذا طلبت من مالك مبنى أعرفه أن يبحث في الأمر نيابة عني.
موظفه موافق تماماً على عملية النقل.
لا توجد أي مشاكل على الإطلاق يا أبي.
أنا لست راضياً عن ذلك.
سواءً توفرت وظيفة شاغرة أم لا،
حصلت على تلك الوظيفة عن طريق العلاقات.
يا أبي، من الصعب الحصول على وظيفة في المكان الذي تريده في سنك.
اسمعوا جيداً. لقد عملت في وظيفة مكتبية لمدة 33 عاماً. حسناً؟
لا أحد يحب الشخص الذي يتم توظيفه لأنه يعرف شخصاً ما.
في كلتا الحالتين، أنا فقط أحل محل شخص آخر.
أتظن أنني لم أرَ مثل هذه الأمور الظالمة بنفسي؟
وابني أيضاً...
أصبحت حديث المكتب بسببي...
لا أريد ذلك.
دعونا نتخلى عن كل هذا.
هيا يا أبي.
أُقدّر اهتمامك بي. لكن بقية حياتي...
الأمر متروك لي لأكتشفه. حسناً؟
أب...
ألا يزال لا يفهم كيف تسير الأمور في العالم؟
والدي متشدد للغاية.
أنصحكم بتجربة يخنة سمك البولوك وسمك القد المطهو ​​ببطء.
كانت هذه هي الأطعمة المفضلة لدى والد إيون أوه.
لحظة، هل قطع كل هذه المسافة فقط ليخبرني بذلك؟
إذا أضاع هذه الفرصة، سينتهي العام.
وسيكون من الصعب عليه أكثر أن يجد وظيفة في ذلك المجال.
بصدق.
إنه يحاول الاعتناء بوالده.
لا بد أنه قلق للغاية.
لكن مع ذلك، هذه ليست الطريقة يا بني.
هل ذهب سيونغ جاي إلى العمل؟
نعم.
لقد أصبح الجو أبرد، لذلك قمت بإعداد ذيل الثور المطهو ​​ببطء لتقوية الجسم.
يونغ را، تناول بعضًا من ذيل الثور المطهو ​​ببطء.
تبدو مرهقاً جداً.
تمام.
يونغ را.
أليس من المقرر صدور الحكم على يانغ جي إيل اليوم؟
لن تضطر للقلق بعد الآن.
- اطلب من رئيس الشؤون القانونية الاتصال بي. - حسناً.
ألا يمكنني الذهاب ورؤيته بنفسي؟
ماذا؟
أستطيع أن أنظر إليه مباشرة في وجهه وأقول له: "أنا لست خائفاً".
أعتقد أنني أصبحت قادراً على فعل ذلك أخيراً.
لماذا؟
لكن إذا كانت المحاكمة اليوم،
لماذا قال السيد لي إنه سيغادر غداً؟
لأن المحاكمة قد تُؤجل في اللحظة الأخيرة.
- إذن، سيفعل... - سيعمل لدى شركة أمنية.
وسأعمل على قصتي المصورة على الإنترنت.
هل تأخرت المحاكمة؟
مرحباً، أنت كاتب رائع.
هيا. كنت قلقاً فقط من أن أنسى.
- لذلك قمتُ بتدوين المخطط على عجل. - أرسل لي معلومات حسابك بسرعة.
لذا يمكنني أن أحجزها بنفسي.
هيا، ما المقصود بـ "الأولوية"؟
سأعطيك إياه حتى لو طلبه شخص آخر.
عندما أوقع العقد مع نيرو وأحصل على مستحقاتي،
سأقوم بإيداع أجر الراوي في حسابك.
حسناً. سأرسل لك رقم حسابي برسالة نصية.
نص؟
أعتقد أن الحكم قد صدر.
- نعم يا أمي. - يانغ جي إيل رهن الاحتجاز.
- حُكم عليه بالسجن خمس سنوات. - خمس سنوات؟
تمام.
أخبر السيد لي أن اليوم هو آخر يوم عمل له.
سأتولى الأمر.
يا رجل. لقد حُكم عليه بالسجن خمس سنوات.
يا رجل! خمس سنوات فقط؟ يجب أن يُسجن لخمسين عاماً.
لكن على الأقل يمكنني التجول دون قلق، ابتداءً من الغد.
هذا صحيح.
- تهانينا. - أنا سعيد للغاية.
ربما سأحاول العودة إلى المنزل سيراً على الأقدام بمفردي اليوم.
بالتأكيد.
إذن، ماذا ستفعل الآن؟
ماذا؟ عن ماذا؟
أنت لست بحاجة إلى حارس شخصي بعد الآن، أليس كذلك؟
يمكنك قيادة سيارتك بنفسك الآن، أليس كذلك؟
حسنًا...
اعتقد ذلك.
لكن غداً هو يومك الأخير على أي حال، أليس كذلك؟
نعم.
إذن، أعتقد أنه يجب عليّ نقل أغراضي إلى المنزل اليوم.
رائع.
يا إلهي.
لم أرك من قبل تأكل يخنة سمك البولوك.
ماذا، هل نتناول كل وجبة معًا أم ماذا؟
لا، أنا فقط أقول إنه أمرٌ مُثير للدهشة.
كان حساء سمك البولوك هو الطعام الشتوي المفضل لدى والدي.
حقًا؟
كلما اشتد البرد، كنت أطلب من أمي حساء سمك البولوك أيضاً.
يا لها من مصادفة!
أظن أننا كنا مقدرين لبعضنا.
اتضح أن ذوقي وذوق والدك في الطعام متشابهان.
ما هي الأشياء الأخرى التي تجمعنا؟
مؤخرا،
لقد كنت شخصاً يمكنني الاعتماد عليه حقاً.
شكرًا لك.
أنا متألم.
مؤخراً؟
جي أون أوه.
لقد كنتُ إلى جانبكم لأكثر من عشر سنوات.
عادلة بما فيه الكفاية.
ما سبب هذا التغيير المفاجئ في الرأي؟
أسرع وتناول الطعام.
يا إلهي، ها أنت ذا تفعلها مرة أخرى.
ماذا تفعل؟
كنت أخشى أن تأكل شعرك أيضاً.
أرى.
أتمنى لك وجبة شهية.
يا رجل، لماذا أشعر بضيق شديد في التنفس؟
كنت بخير في طريق النزول.
بالطبع. كنت ستسقط.
تفضل بالجلوس. تناول بعض القهوة قبل أن تذهب.
يحدث هذا عندما لا تمارس الرياضة ولا تفعل شيئًا سوى العمل.
أنت على حق.
يجب أن أبدأ بممارسة الرياضة مجدداً.
إيون أوه.
أنا بخير.
أنا من ليس كذلك.
هل أنت بخير جسدياً؟
أنت تتعافى بشكل جيد، أليس كذلك؟
بالطبع.
لكن...
لا أعتقد أنك ببساطة لست في حالة بدنية جيدة.
أظن أنك لم تعد كما كنت.
كنتَ تقفز هنا مباشرةً.
توقف عن تناول الكيمباب المثلث.
قال والدي الشيء نفسه.
وأنا أسألك أنت أيضاً.
أنت...
من فضلك، تناول بعض الطعام الحقيقي، حسناً؟
الجميع قلقون عليّ.
أكثر ما يقلقني هو أنت.
لا أحد يهتم لأمرك بقدر اهتمامي بك،
باستثناء والدتك.
وهناك فرقة غانغ أوه أيضاً.
تقارنني بأخيك الصغير؟ لا مجال للمقارنة.
أوه، صحيح. ألم تقل إن لديك اجتماعاً في المقر الرئيسي اليوم؟
لقد نسيت تماماً.
من الأفضل أن أذهب.
تمام.
جي أون أوه، توقفي.
(مكتب قائد الفريق)
اجلس.
- ماذا؟ - اجلس.
ما كل هذا؟
لماذا ترتدي وشاح جي هيوك؟
أوه، هذا. أعطاني إياه جي هيوك. قال إنني سأشعر بالبرد.
هل وضع وشاحه عليكِ فقط من أجل المشي القصير لتناول الغداء؟
وتركته يفعل ذلك؟
كنت أجلس على الدرج، لذلك لم أستطع فعل أي شيء.
تقول جي إيون أوه القوية إنها كانت عاجزة أمامه.
قلها بصراحة. لقد تجاوزتما الحدود، أليس كذلك؟
- ماذا تقصد بتجاوز الحدود؟ - لا تتظاهر بالغباء. مشاعرك.
هل تجاوزت مشاعرك تجاهه الحدود؟
بدأتِ تُعجبين به مجدداً، أليس كذلك؟
- ماذا تقصد؟ لا تكن سخيفاً. - أوه، من فضلك.
ماذا ستفعل إذا ملّ من الانتظار واستقال؟
هل ستكون موافقاً على ذلك؟
ماذا تريدني أن أقول؟
أعطه تلميحاً فقط!
"جي هيوك."
"لا بأس أن تخبرني بما تشعر به الآن."
يكفيه ذلك ليفهم التلميح، كما تعلم؟
حسنًا...
عليه أن يعطيني شيئاً أستند إليه قبل أن أتمكن من إعطائه إشارة.
ماذا؟
كل ما فعله هو طلب المغفرة، وهذا كل شيء.
قال إنه سينتظر، وهذا كل ما يفعله حرفياً.
- هو من يجب أن يدعوني للخروج. - لحظة، ماذا؟
مهلاً، ما هذا؟ أنت ترفع سقف توقعاتي!
مهما يكن، فقط التزم الصمت.
لماذا؟
(يونغليم)
يا إلهي!
يا.
جي أون أوه.
لقد كنتُ إلى جانبك...
لأكثر من عشر سنوات.
عادلة بما فيه الكفاية.
ماذا كان هذا؟
هناك شيء مختلف بالتأكيد بشأن إيون أوه.
إذن، أنت لا تدخن ولا تشرب الكحول. لقد شعرت ببعض الألم في الصدر...
وبعض التورم في الكاحل. لا يوجد تاريخ عائلي لأمراض القلب.
هل سبق لك أن أصبت بنزلة برد شديدة في الماضي؟
وقيل له إنه قد يكون شيئًا مثل التهاب عضلة القلب؟
لقد زرت طبيباً قبل بضعة أشهر بسبب آلام شديدة في الجسم،
لكن الطبيب لم يقل شيئاً على وجه الخصوص.
أعراضك...
أعتقد أننا بحاجة لإجراء بعض الفحوصات على قلبك.
- قلبي؟ - نعم، يبدو أنها مرتبطة بالقلب.
يرجى تجهيزه للاختبارات.
(منطقة محظورة، للأفراد المصرح لهم فقط)
حسناً سيدي. خذ نفساً عميقاً، ثم أخرجه.
حسناً، من فضلك، احبس أنفاسك.
(خلية الحمض النووي)
(أحذية)
جي إيون أوه، التي تبرعت بجزء من كبدها لهان وو جين،
هي شقيقته التوأم، كما زعمت الشائعات.
على ما يبدو، كانت تائهة وتم العثور عليها مؤخراً.
لإثبات علاقتهما البيولوجية،
أجرت هي وكو سيونغ هوي اختبار الحمض النووي.
(احتمالية الأمومة: 99.99999998)
كان لدي ابنة أيضاً،
لكنها توفيت بسبب الالتهاب الرئوي بعد أن بلغت عامها الأول مباشرة.
لقد احتفظت بذكراها مدفونة في قلبي،
لذا سأقوم فقط بتقديم شهادة الوفاة الآن.
يُظهر تحقيقنا...
قامت بتقديم الطلب بنفسها في أكتوبر 1999.
تم تسجيل سبب الوفاة على أنه حادث مروري.
لقد تخلت عن ابنتها التي لا تزال على قيد الحياة...
وأخبرتني أنها ماتت؟
بل إنها سجلتها كمتوفاة قبل شهر من زواجنا.
ثم وجدت تلك الابنة نفسها...
هل يُجرى زرع كبد لـ وو جين؟
كو سيونغ هوي. أنت...
أتظن أنك تستطيع خداعي؟
أنت...
ماذا قلت للتو؟
أنا أكون...
هل ستموت؟
قد يتوقف قلبك في أي لحظة، ربما الليلة.
العلاج الحقيقي الوحيد هو عملية زرع القلب.
(أيامنا الذهبية)
لماذا يعاملني هكذا؟ لماذا هو بارد المشاعر إلى هذا الحد؟
هل فعلت شيئاً خاطئاً بالفعل؟
سأتوجه إلى طوكيو لفترة قصيرة للعمل.
لهذا السبب يرغب الجميع في أن يكونوا ناجحين.
رحلة عمل لمدة ثلاثة أيام إلى طوكيو.
لماذا أنا بالذات؟ ما الذي فعلته لأستحق هذا؟
أنت من نصحني بعدم الوقوع في الفخ.
ألا ينبغي عليك المساعدة إذن؟
أنت تريد أن تسامحها، أليس كذلك؟ إذن، امضِ قدماً وسامحها.
إنها تجعلك ترغب في تصديقها حتى عندما تعلم أنها تكذب.
إنه أداء رائع، أليس كذلك؟
كيف اكتشف ذلك؟
كيف كان بإمكانه أن يكتشف ذلك؟